
Actor description (5,10,11,12) B911035_김세환
1.구매자
-구매자는 상품 구매 내역 조회 및 관리 기능을 선택하여, 구매 내역을 조회할 수 있음.
-구매자는 상품 구매 내역 조회 및 관리 기능을 통해 조회된 내역에서 하나의 상품을 선택하여 구매만족도를 평가할 수 있음.
-구매자는 구입 후 4주가 지나지 않은 상품에 대하여 환불신청을 할 수 있음.
-구매자는 구매 내역 관리에서 3개월이 지난 구매 거래내역에 대해서만 임의로 삭제가 가능함.
-구매자는 상품 구매 통계 산출 기능을 선택하여 현재까지 구매한 모든 상품에 대한 총액 및 평균 구매만족도 통계 정보를 얻을 수 있음.

2.판매자
-판매자는 판매 완료된 상품 내역 조회 기능을 선택하여, 자신이 판매완료한 의류 상품을 조회할 수 있음.
-판매자는 상품 판매 통계 산출 기능을 선택하여, 현재까지 판매한 모든 상품에 대한 총액 및 평균 구매만족도 정보를 얻을 수 있음.

3.거래내역 삭제 이벤트
-6개월이 지난 거래내역을 자동으로 삭제시키도록 하는 이벤트를 발생시킴.

4.이메일 공지 전송 시스템
-매월 말일에 모든 회원에게 그 달에 대한 판매 및 구매 통계 정보를 이메일로 전송.

5.외부 택배사 시스템
-환불신청이 요청된 경우, 자동으로 물품 수거 신청 요청을 받는 외부 시스템.
